a luigi sardi
vorrei dire
chiunque ha diritto di valutare la
propria salute e se non si vuole
vaccinare e tante persone intelligenti
che ho frequentato nella vita non si
vogliono vaccinare deve poter non fare
io li vacilli ho fatti quattro compreso
uno contro l'influenza quindi non sto ad
ascoltare le sue prediche sull'adige
perché ho semplicemente detto che è
assurdo portare una mascherina tassoni
il continuo a dirlo è che la porta
all'aperto è un idiota quindi se lei la
porta all aperto è un idiota e lo dico
perché la logica gioco spiegano logica
vorrebbe governare le nostre azioni non
è che nei giorni camminare sulle mani
dei cammina sulle mani ei bacini io li
ho fatti e ritengo che chi non fa abbia
tutto il diritto di non farli adesso non
è chiaro lei venuto al mio rigoletto che
la ringrazio avesse una volta di
caravaggio anzi del seppellimento di
santa lucia e le è piaciuta la ringrazio
ma ho il diritto di dire quello che
voglio contro le assurdità chi guida
l'automobile con la mattina da solo è un
cretino e le maschere sono costate allo
stato 8 miliardi e 800 milioni di euro
per rubare verrà fuori un colossale
furto per imporre qualcosa dove non era
necessaria questa è la mia posizione
caro signor sardi a lei e alla dice
auguri e grazie